Жили-были дед да баба. И была у них Корова Дуся.
Дед работал в МакАвто после 4 лет на ПИ.
В один день, корова начала флексить под грустную польскую музыку.
Дед ушёл в запой от полученной дозы депрессии.
Баба ушла в запой от полученной дозы депрессии.
Мышка ушла в запой от полученной дозы депрессии, но её печень не выдержала.
В. И. Ленин ударил пятилеткой по всепоглощающему разгильдяйству и сказал прекратить сие безобразие!
Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: давайте сменим музыкальные мотивы!
