Жили-были два деда. И была у них анархистка Курочка Ряба.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Первый дед бил яйцо алмазной киркой - не разбил.
Второй дед пытался разрушить скорлупу с помощью камня силы - не вышло.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачут деды и говорит им анархистка Курочка Ряба:
- Вынуждена признать, что я всё это время являлась петухом,
поэтому яиц в ближайшее время не обещаю!
После этого ушла Курочка разрабатывать гипер-казуальные игры с кучей рекламы на Android.